❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
2010, යෙයුයිඩෝ, සෝල්
ඒකට ඔයාට ගොඩක් වෙලා යයිද?
මම කවදා හරි ගොඩක් වෙලා ගත්තද?
මම ජු-වූන් එක්ක කතා කළා.
අද දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත් ඔහු ඔබව පිළිගනීවි .
මම ආපහු එන්නම්.
ගි-ජුන්.
ඔයා කලබලෙන්ද?
හේයි, කියෝටා.
ඒ ඇති.
හොඳින් කළා.
මෙන්න ඔහු එනවා.
කිසිවෙකුට දයාව
අපි යමු!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
තෝ පව්කාර අවජාතකයෝ!
හේයි.
ඔයා දන්නවද ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙන්නේ කියලා?
මාව ලිහන්න.
දැන්ම!
CHA
කළමනාකරු, බොන්ග්සන් සමූහය
ගු මහත්තයාට කතා කරන්න! මමම එයාට කතා කරන්නම්!
හරි හරී!
ගු ජුන්-මෝගෙන් ඔයාට ලැබෙන සල්ලි මම දෙගුණ කරන්නම් .
ද්විත්ව!
"ද්විත්ව" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම බොන්ග්-සන්ට වැඩ කරනවා!
කොච්චර කල්ද?
ඔයා කතා කළේ හමුවීම ගැන විතරයි.
සභාපති GU Bong-SAN
සභාපති ලී ජු-වූන්
ඒ වගේම අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා.
අපි වාඩි වෙමු.
චා මහත්තයාට මොකද වුණේ කියලා ඔයාට ඇහුනද?
ඒ ජුනි මාසයයි.
මගේ පුතා ඒක කළා.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති.
සමාගම තුළ ඔහුගේ කීර්ති නාමය ගැන.
චා ජුන්-මෝගේ ව්‍යාපාර අවුල් කළා වගේ .
ඉතින් ජුන්-මෝ ඔහුට පළිගන්න පිටස්තර අය කිහිප දෙනෙක් ගෙනාවා ,
නමුත් ඔවුන් එය ඕනෑවට වඩා දුර ගෙන ගියා.
ජුන්-මෝ ගෙනාවා ඒ විදේශිකයන්...
කරුණාකර ඒවා මා වෙනුවෙන් බලාගන්න.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ? ඒ ඔයාගේ සමාගමනේ.
ඒක මගේ පවුල ගැන, මගේ සමාගම ගැන නෙවෙයි.
එයාට අඩුපාඩු තියෙන්න පුළුවන්, ඒත් එයා මගේ පුතා.
මම ඔහුටම නින්දා කළහොත්,
මිනිස්සු මොනවා හිතයිද?
ආයෙත්, ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඒ ඔයාගේ පවුල කියලා.
ඒ නිසා තමයි මම
ඔබේ ඉඩම් ගැටලුව විසඳා ගැනීමට උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වෙන්නේ.
මම ගනුදෙනුවක් කරන්නම්.
ඒකෙන් මට සල්ලි නැති වෙයි.
-හේයි!
- කොල්ලනේ, අපි එළියට යනවා!
ඔව් සර්!
ඔයා ගු බොං-සන්ගේ තත්වය හසුරුවන්න.
ජෙවූන්
සර්, මේක බොන්ග්සන් සමූහයේ ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා හරි.
නමුත් ගි-සොක්...
ඔහු කිව්වා අපේ යෙඋයිඩෝ ඉඩම් ප්‍රශ්නය විසඳනවා කියලා .
ඉතින් දැන් ඒක අපේ ප්‍රශ්නය.
නැම් ජීඅයි-සෙක්
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂ, ජූවූන්
ඇයි ඔයා චෝයි සොන්ග්-චියොල්ව යවන්නෙ නැත්තෙ?
මට කියන්න.
ඔයා අදහස් කළේ ඔයා කියපු දේද?
මම ඔයාට කිව්වා. මට පස්සේ, ඔයා තමයි ඊළඟට ඉන්නේ.
ඔබට හදිසියේම සමාගමෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය ඇයි ?
ගි-සොක්, මේක ඔයාට.
එය ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔබ සමාගම පවත්වාගෙන යන විට.
ඔයා ඉල්ලපු දේ මම බැලුවා.
බොන්ග්සාන් හි ගු ජුන්-මෝගේ කීර්ති නාමය
මා සිතුවාට වඩා නරක ය.
ඒක කොච්චර නරකද කියනවා
නම් එයාට පිටරටින් මිනිස්සු බඳවා ගන්න සිද්ධ වුණා.
චියොන් හේ-බියොම්
ජුවූන්
ඔයා හොඳින්ද සර්?
ඇයි? මම එහෙම නෑ වගේ පේනවද?
නෑ සර්.
මට කණගාටුයි.
හේ-බියොම්.
මේ රස්සාවෙන් අයින් වුනොත් මොනවද කරන්න හිතන් ඉන්නේ ?
මට සමාවෙන්න?
චා නැති නිසා මට දැන් ගොඩක් සනීපයි .
ඩි'ක්‍රෝ හෝටලය
සර්, ඒ නාම් ගි-සොක්...
ඒකට කමක් නැහැ.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔයාට දවස් තුනක් තියෙනවා.
ඔබේ රටට ආපසු යන්න.
ඔයා එතන කරදර ඇති කළා වගේ,
ඒත් මෙහෙ එච්චර ආරක්ෂිත නෑ.
ඉතින් යන්න.
මිස්ටර් නාම්.
ජුවූන් සමූහය මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සභාපති ගු පෞද්ගලිකව සභාපති ලීගෙන් විමසීය.
ව්‍යාපාර ගැන හොඳ දැනුමක් තියෙන කෙනෙක්
පාඩුවක් විඳීමට කැමැත්තෙන් සිටී
සහ ඔහුගේ පුතා කෙරෙහි ඔහුගේ ආඩම්බරය ගිල දමන්න.
GU JUN-MO
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ, BongSAN
සර්.
ඔබට එය නිවැරදිව කළ නොහැකි නම්,
කිසිසේත් එය නොකරන්න.
ඒක ඔයාට හොඳයි සර්.
"හරියට කරන්න බැරි නම්,
කොහෙත්ම නොකර ඉන්න"?
ඔව්, හොඳයි...
ඔබට එසේ කීමට අයිතියක් ඇත.
ඒ ඔයාගේ සහෝදරයා නේද?
ඉතින් කොහොමද…
දැන් එයාගේ කකුල?
ගි-සොක් එතන මොනවද කරන්නේ?
සමාවෙන්නද?
KIM CHUN-SEOK
කළමනාකරු, BONGSAN
හේයි, ගි-සොක් ද?
දැන් ගු එක්කද?
ඔව්, ඒකට තමයි එයා මෙහෙ ඉන්නේ.
ජරාව.
ඔයා එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා, පන්ක්ස්!
ඒ අවුරුදු දහයකට කලින්ද?
කවුරුහරි ලොකු අවුලක් ඇති කළා.
ඔයා කිව්වා වගේ එයා දේවල් හරියට කරන්න තිබුණා .
නමුත් ඔහු එහෙම කළේ නැහැ, දැන් මම වගේ.
කොහොම හරි, මගේ තාත්තයි සභාපති ලී ජු-වූනුයි
එයාගේ අවුල සුද්ද කරන්න සමත් වුණා.
නමුත් ඔවුන් ඒ මිනිහව ජීවත් කරන්න දුන්නා.
ඒ වෙනුවට එයාගේ අචිලස් කණ්ඩරාව කපා දැමුවා.
ඔහුගේ සහෝදරයා
තවමත් ජුවූන් වලින් ජීවත් වෙනවා.
මචන්, මේක අපහසුයි.
මිස්ටර් නාම්.
මම දේවල් නිවැරදිව කළත් නැතත්...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද…
ඔබට.
ඔයා තමයි ප්‍රශ්නේ.
හේයි.
නම් ගි-සොක්!
ඔයා දැන් සීමාව පැන්නා!
සීතලය.
එය හොඳින් ගැළපේ.
ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
"කොහොමද ඔයාට?"
"ඔයා කාව හරි මුණගැහෙනවද?"
ඔයා දන්නවනේ, සුපුරුදු දේවල්.
අපි අවුරුදු හයකින් එකිනෙකා දැකලා නැහැ.
සභාපතිතුමාට මාව ඕන...
ඔහුගෙන් පසු ජුවූන් අත්පත් කර ගැනීමට.
ඒක ඔයාට හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒක ඇත්තටම හොඳ දෙයක්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
සමහරවිට මමත් මෙහෙ වැඩට එන්න ඕන.
මම යන්න ඕනේ.
හැමදේම හරිද?
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැහැ කියලා.
ජුවූන් සමූහ
JW ගැලරිය
මෙහෙට එන්න.
ඇයි ඔයා ආයෙත් එන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට යන්න තැනක් නැහැ.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
තෝ, අවජාතකයා!
අම්මපල්ලා.
ගු ජුන්-මෝ ඔයාව එව්වද?
නැත්නම් සභාපති ගු ද?
එහෙනම්, මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
යන්න.
හේයි!
අවජාතකයා!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඒ මිනිහාගෙන් පනින්න!
හරි. මගුල, ගිහින් එයාව අල්ලගන්න!
අවජාතකයා!
බූරුවා.
ඔව්.
ජෙවූන්
මොන තරම් ඛේදවාචකයක්ද.
මට තාමත් තියෙනවා…
ඔහුගෙන් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔයාගේ පාඩුව ගැන මට කණගාටුයි.
අධ්‍යක්ෂවරුන්ට උපරිම සැලකිල්ලෙන් සලකන්න.
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
සමාවෙන්න?
කුමක් ගැන ද?
මිස්ටර් නාම් ගැන.
චෝයි සියොං-චියොල්
කළමනාකරු, ජූන්
ඔයාලා නේද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
චෝයි මහතා.
ගි-සොක් මගේ යාළුවා.
එයා මගේ යාළුවෙක්, ඊට කලින්
ජුවූන්වත් ඒකට ඇතුළත්.
ඒක හරි, ඔයාගේ යාළුවා.
ඔයාගේ යාළුවන්ට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනපු ඉතිහාසයක් ඔයාට තියෙනවා .
ඔයා මුලින් අපේ පැත්තේ.
අලුත් ළමයි ඒක දන්නවද?
අපරාදේ, පොලිස්කාරයෝ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහර ළමයි ඒක කළා කියලා එයාලා කිව්වා.
මේකෙන් චිත්‍රපටියක් හදන්න එපා.
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම යමක් සඟවනවා.
ඔබ එසේ නොවිය යුතුයි
දැන් මාත් එක්ක මේක කරනවා.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා අද වෙනදාට වඩා කලින් වැඩට ගියා.
මිස්ටර් නාම්ගේ අනුස්මරණ කාමරය කොහෙද?
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහුව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
ලී ජු-වූන්ගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා
ලී ජියුම්-පුතා
අවමංගල්‍යයකට සහභාගී වීම රැකියාවක් ලෙස සලකනවාද?
සභාපතිතුමා ඇතුලේ.
ඉතින් කුමක් ද?
සභාපතිතුමාට අවශ්‍ය දේ ඔබ දන්නවා.
එයාට ඔයාව සමාගම් කටයුතුවලට සම්බන්ධ කරගන්න ඕන නෑ .
ඔබට, මෙය හුදෙක් කෙටි පැමිණීමක් පමණයි,
නමුත් මගේ පිරිමි ළමයින්ට නම්
ඒක එච්චර ඉක්මනට ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ තාත්තට කතා කරන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මට පාර පෙන්නන්න.
සොං-චියොල්.
මේ මිස්ටර් නාම්ගේ සහෝදරයා.
ඔබේ ගෞරවය පුද කරන්න.
ඔහු කොහේ ද?
ගි-සොක්.
කවුද මේක කළේ?
මම කිව්වා වගේ, එයා පැනලා ගිය ළමයි කීපදෙනෙක් එක්ක පැටලුණා--
සොං-චියොල්.
එච්චරයි? ඇත්තටම?
ඉතින්, ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
නම් ගි-සොක් දැන් ගිහින්.
ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට වෙනත් කෙනෙකු සොයා ගන්න.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා
, ජුම්-සන්ට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මේක ඔයාගේ පුතාට සහයෝගය දක්වන්න හොඳ අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන් .
ඒකෙ මොකක්ද හොඳ?
ගි-සොක්ට වෙච්ච දේ හොඳ දෙයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
දැන් එන්න.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ගි-සොක් ඒ වගේ මැරෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ජෙවූන්
ගි-ජුන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා මම නැති විදියට ජීවත් වෙන්න කියලා.
නමුත් අද මට ඒක කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
හරි, මට තේරෙනවා,
තත්වයන් සලකා බලන විට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ
ඔබේ සහෝදරයාගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගී විය යුතුයි.
අවුරුදු 11කට කලින් අපි දුන්න පොරොන්දුව මතකද
?
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
ඔයා අපේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පොරොන්දු වුනානේ .
ඒක නෙවෙයි.
තව එකක් තිබුණා.
මම පොරොන්දු වුනා
ගි-සොක්ට කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
මම මගේ වචනය රකිනවා,
නමුත් ඔබ දෙදෙනා ඔබේ එක තබා ගත්තේ නැහැ.
-ගි-ජුන්.
-ගි-සොක්ගේ මරණය...
මට දැනගත යුතු තවත් යමක් තිබේද?
කුමක් ද?
නැහැ නේද?
මම ඒක නැහැ කියලා ගන්නවා.
ගි-ජුන්.
සර්. ගි-ජුන්!
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම චියොන් හේ-බියොම්.
මම ගි-සොක් යටතේ වැඩ කළා.
මම සහතික කරගන්නම්...
ගි-සොක්ට නිසි ගෞරවය හිමි වේ.
කඳවුරු බැඳීමේ ව්‍යාපාරය
කඳවුරු බැඳීමකට යනවා
TO. NAM GI-JUN
චියොන්ග්සින් කඳවුරු උද්‍යානය
සුභ උපන්දිනයක්, GI-
SEOK වෙතින් GI- JUN
මට කණගාටුයි.
වින්දිතයාගේ පවුලේ අයට ඔහුව දැකිය නොහැක,
මන්ද ඔහු ප්‍රධාන අපරාධයක සැකකරුවෙකු වන බැවිනි.
මට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි ප්‍රතිපත්තිය.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාට එයාව ඇහුණා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් අපි තාමත් විමර්ශනය කරනවා.
වරදකරු බව ඔප්පු වන තුරු ඔහු සැකකරුවෙක්.
මට තේරෙනවා. මට එයාව බලන්න දෙන්න.
ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
කොහොමත්, ඒක නීති රීති වලට පටහැනියි.
ඒ වගේම ඔයාලා එයාගේ පවුලේ අය නෙවෙයි.
ඔබ වින්දිතයාගේ පවුලයි.
නඩු විභාගය ආරම්භ වූ පසු,
ඔබට අවශ්‍ය වුවත් නැතත් ඔබට ඔහුව දැකීමට සිදුවේවි .
ජීවිතය පහසු විය යුතුයි
දැන් ඔයා නිකම්ම පොලිස්කාරයෙක් නිසා.
කුමක් ද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද...
නීති රීති අනුව සෙල්ලම් කරන්නද?
මෙතනට එන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔයා එතනට ගියේ දුම් බොන්න නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
ඔයා හිතන්නේ මෙතනට ඇවිත්
කට වහගන්න පුළුවන් කියලද?
ඔයා කවුද යකෝ?
මගේ සහෝදරයා පස්සේ යන්න ඔයාව එව්වේ කවුද?
ඔයාලා එයාගේ පවුලේ අය.
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි!
ඒකද ඔයාට ඕන කළේ?
තෝ පට්ට මෝඩයා.
මම එයාව මැරුවේ ඇයි කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔයා දැන් මට බලන බැල්මමයි එයාත් මට දැම්මේ .
මම මුලින්ම ඔයාගේ යාළුවෝ හොයාගන්නම්,
එදා ඔයා එක්ක හිටපු හැමෝම .
ඔවුන්ගෙන් පසු…
මම ඔයාගේ පවුල හොයාගන්නම්.
නවත් වන්න.
මට උදව්වක් කරන්න.
ඔයා මගේ මගුල් දෙමව්පියන්ව දැක්කම,
මට ඒවායින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න.
නැහැ, ඇත්තටම…
උන්ව මරන්න.
අපි පොඩි කාලේ උන් මාවයි මල්ලිවයි අල්ලගත්තා .
ඉතින් ඔබ ඔවුන්ව සොයාගෙන මරා දැමීමට වග බලා ගන්න.
මම දකියි.
ඔයාට පොඩි මල්ලියෙක් ඉන්නවා.
476 බස් අංකය ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
ඉදිරියට යන්න!
දකුණට.
-ෂිට්.
-සැන්ග්-යොන්.
මෙහි පළමු වතාවටද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක අසුනක් ගන්න.
හේයි, දකුණට.
-ඇතුලට යන්න.
-මම එනවා, මින්-සු.
යන්න!
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔයාට කිව්වා, මෝඩයා.
යාලුවනේ, යන්න වෙලාව හරි.
-හේයි, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
- එළියට යන්න.
ඔයාට හොඳ සහජ හැකියාවක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා එයා එයි කියලා.
මෙතනින් යන්න, මෝඩයෝ!
-නියමයි, හුයි-චියොල්!
-ඔයාලා හැමෝම එළියට!
ඔයාගේ රංගනය හරිම හොඳයි!
හේයි, දොර වහන්න.
-මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
-ඔයා බයද?
හේයි, බලාගෙන ඉගෙන ගන්න, කොල්ලනේ.
මාව අල්ලන්න එපා.
-හේයි.
-කොච්චර හුරතල්ද මචං.
හේයි, මහල්ලා.
ඔයා හුයි-චෑන්ව බලන්න ගිහින්
හොඳටම මහන්සි වුණා නේද?
එන්න, අපිටත් ඒ ජරාවම දෙන්න.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඒක කරන්න, අවජාතකයා.
මේ හැමෝමද?
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ නෑ.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
-මහත්තයා.
-හරිම බයයි.
කතා කරන්න.
කවුද ඔයාව ඒකට පෙලඹුවේ?
කවුරුත් අපිව කිසිම දේකට තල්ලු කළේ නැහැ.
එයා හරිම සැරයි.
අපි එයාව මැරුවා.
මොකක්ද? අපිත් ඔයාව මරන්නද හදන්නේ?
වචනය කියන්න.
කියන්න.
අපොයි!
දෙයියනේ!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? යන්න!
අවජාතකයා!
පට්ට අපතයා!
මට කණගාටුයි.
හේයි, ඔයා යන්න!
යන්න!
යන්න! සාප වේවා!
අපි මොකද කරන්නේ?
දොර අරින්න.
මගුල, ඉක්මන් කරන්න!
අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
හරිද?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන වුණා!
-මහත්තයා, ඒක හරි!
-නෑ, ඒ හුයි-චාන්!
සර්, ඒ මම නෙවෙයි. මම දිවුරනවා.
කරුණාකරලා, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
සර්.
කරුණාකර…
කිසිවෙකුට දයාව
එන්න, අපි යන්න ඕන.
-අපි යන්න ඕන.
- ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාලා හැමෝම යන්න!
යන්න!
එන්න, අපි යමු!
යන්න දෙන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥